Gli spettatori di tutto il mondo,
noi vogliamo essere come Gesù
Noi vogliamo essere come Gesù nel nostro cuore.
Preghiamo per giusta messa a fuoco, nel nome di Gesù.
Tutto ciò che vi disturba in questo momento, il nostro cuore va sempre su e giù
Voi pensate a questo e quello - lascia per Dio.
Preghiamo per giusta messa a fuoco, nel nome di Gesù
giusta messa a fuoco, nel nome di Gesù.
Inizia a ricevere un cuore uditivo.
Un cuore uditivo.
Gli spettatori di tutto il mondo,
Vi separo da spiriti familiari.
Gli spettatori di tutto il mondo, cominciano a confessare ogni divario.
ogni area gli spiriti familiari stanno utilizzando per attaccarvi.
Sta usando la vostra debolezza per attaccarvi.
Sta usando la vostra debolezza per arrivare a voi.
Iniziare a confessare quelle debolezze. Inizia a confessarli ...
Ogni area familiare spiriti, spiriti satanici stanno usando per arrivare a voi, per attaccarvi -
confessarli in questo momento, prima che li liquidiamo.
E 'tempo di saccheggiare loro!
E 'tempo di dare loro un avviso di smettere; è l'ora di dare loro un avviso di cessamento.
Nel nome di Gesù, iniziare di confessare quelle debolezze.
Nel nome di Gesù Cristo!
In questo momento, avere l'avviso di smettere e cominciare a servirli a satana
servire demoni l'avviso di smettere.
Ecco l'avviso di cessare.
Queso e` preavviso!
In questo momento, fuori dalla mia vita; fuori dal mio tempio.
Dargli un avviso di terminazione adesso; servire a loro!
Smettere! Questo è un avviso di conclusione,che sto servendo in questo momento!
Ti sto dando un avviso di conclusione per lasciare la mia vita, affari, finanze
di lasciare la mia carriera, la famiglia, il matrimonio, il paese!
di lasciare la mia vita. Questo è un avviso, e` un avvertimento!
Fuori!
Gli spettatori di tutto il mondo,
Sì! So delle vostre sfide, Dio sa meglio.
Qualunque sia le imprese difficili nella vostra salute, sia le ossa, i reni, il fegato, il sangue
Non potete camminare o siete su letto con dolore?
Qualunque sia la vostra difficolta`, la malattia è malattia.
Mai una malattia Gesù non può guarire.
Mai una malattia Gesù non può curare.
Essere curato! Essere guarito, nel nome di Gesù!
ossa aride sorgerenno di nuovo.
Qualunque sia e ovunque la malattia, e il male nel tuo corpo,
In ignoranza forse non sapete,
Io dico, essere rimossa in nome di Gesù!
quando Gesù dice, "essere rimosso" chi può dire di no?
Essere rimosso, in nome di Gesù!
Il nome di tutti i nomi arco
Tutte le ginocchia inchinano, tutte le lingue devono confessare.
Essere rimosso nel nome di Gesù!
Al nome di Gesù, al comando di Gesù, rimuovo quella malattia!
È bene
E 'bene con la vostra anima, il sangue, reni, muscoli, fegato!
È bene!
Rallegrarsi!